დავალება:

1. app.js ში მოძებნეთ წინადადება: "TODO: ამის ქვემოთ არის ინსტრუქცია" და ამ ხაზის ქვემოთ ნახავთ დაუსრულებელ ფუნქციებს სადაც კომენტარების სახით არის ახსნილი რა როგორ უნდა გააკეთოთ, სადაც TODO წერია ან დასასრულებელია ან გასაკეთებელი რაღაც.

 2. შევქმნათ მომხმარებლების ცხრილი html table ან div ების გამოყენებით (ცხრილი.png)-ს მსგავსად


3. ცხრილში უნდა გამოვიტანოთ getUsers ფუნქციიდან დაბრუნებული მომხმარებლების დატა.


4. New User ღილაკზე დაჭერისას უნდა გამოჩნდეს მოდალი სადაც იქნება ფორმი (ფორმი-მოდალში.png). Submit-ზე გაიგზავნოს სერვერზე ინფორმაცია


5. Delete ღილაკზე დაჭერისას უნდა წაიშალოს მომხმარებელი როგორც html იდან ასევე სერვერს გაეგზავნოს წაშლის მოთხოვნა.


6. Edit ღილაკზე დაჭერისას უნდა ამოვიდეს მოდალი, (ფორმი-მოდალში.png) მაგრამ, იმ მონაცემით შევსებული რომელ მომხარებელზეც დავკლიკე.  Submit-ზე გაიგზავნოს სერვერზე ინფორმაცია არა შექმნის არამედ რედაქტირების.